Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪No one can stop us, we rise through the storm♪
♪Tiada siapa boleh menghalang kami, kami bangkit melalui ribut♪
♪Even bleeding and broken, we'll still push on♪
♪Walaupun berdarah dan patah, kami akan tetap meneruskan♪
♪The earth quakes with furious might♪
♪Bumi bergegar dengan kekuatan yang dahsyat♪
♪I'll hold your hand and charge into the light♪
♪Saya akan memegang tangan awak dan menyerbu cahaya♪
♪Adventurers, a new tale begins♪
♪Pengembara, kisah baru bermula♪
♪Brave hearts in the real world win♪
♪Hati yang berani di dunia nyata menang♪
♪Sparks fly when courage collides♪
♪Percikan berterbangan apabila keberanian bertembung♪
♪Burning bright, our crystal tears ignite♪
♪Menyala terang, air mata kristal kami menyala♪
♪Above this city we stand tall♪
♪Di atas bandar ini kita berdiri tegak♪
♪Flying wild, we're breaking every wall♪
♪Terbang liar, kami memecahkan setiap dinding♪
♪Love's grand adventure, we'll conquer it all♪
♪Pengembaraan besar cinta, kami akan menakluki semuanya♪
=Keeping Up with Beauty= (Adapted from "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Keeping Up with Beauty= (Diadaptasi daripada "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heress")
=Episode 12=
=Episod 12=
But,
Tetapi,
Miss,
Cik,
Gu Chenyu is already the head of the Gu family.
Gu Chenyu sudah pun menjadi ketua keluarga Gu.
So many eyes are on him outside.
Begitu banyak mata memandangnya di luar.
What exactly is your relationship with him now?
Apa sebenarnya hubungan awak dengan dia sekarang?
You're still staying by his side,
Awak masih berada di sisinya,
are you trying to...
adakah anda cuba...
Nonsense.
mengarut.
I...
saya...
What kind of relationship could I have with him?
Apakah jenis hubungan yang boleh saya miliki dengan dia?
How could I possibly have feelings for him?
Bagaimana mungkin saya mempunyai perasaan terhadapnya?
Ridiculous.
Mengarut.
I just want to ask,
saya cuma nak tanya,
are you planning to cooperate with him to run Jiangxing?
adakah anda merancang untuk bekerjasama dengannya untuk menjalankan Jiangxing?
Did I not make myself clear?
Adakah saya tidak membuat diri saya jelas?
Does anyone have any objections to Director Zhou's proposal?
Adakah sesiapa mempunyai sebarang bantahan terhadap cadangan Pengarah Zhou?
- No.
- Tidak tidak.
Then no objections.
Kemudian tiada bantahan.
Let's implement Director Zhou's plan.
Mari kita laksanakan rancangan Pengarah Zhou.
Today's meeting
Perjumpaan hari ini
ends here.
berakhir di sini.
Mr. Gu.
encik Gu.
Something happened.
Sesuatu berlaku.
Son!
nak!
Doctor!
Doktor!
How is he?
Apa khabar dia?
Tell us!
Beritahu kami!
It was severe liver and kidney failure
Ia adalah kegagalan hati dan buah pinggang yang teruk
caused by acute food poisoning.
disebabkan oleh keracunan makanan akut.
We did our best.
Kami melakukan yang terbaik.
Doctor!
Doktor!
Son!
nak!
Dear reporters,
Wartawan yang dihormati,
Jiangxing Hotel
Hotel Jiangxing
has serious food safety issues.
mempunyai masalah keselamatan makanan yang serius.
The child only ate one meal
Kanak-kanak itu hanya makan sekali sahaja
and was gone.
dan telah tiada.
He was only sixteen!
Dia baru enam belas tahun!
Jiangxing Hotel is extremely heartless!
Jiangxing Hotel sangat tidak berhati perut!
Give me back my son!
Kembalikan anakku!
(Pause operations)
(Jeda operasi)
How will you address Jiangxing's food safety problems?
Bagaimanakah anda akan menangani masalah keselamatan makanan Jiangxing ?
Food safety issues
Isu keselamatan makanan
are a top priority in our country.
adalah keutamaan di negara kita.
How could such a problem occur in your hotel?
Bagaimanakah masalah sedemikian boleh berlaku di hotel anda?
Why hasn't Mr. Gu Chenyu of the group
Mengapa Encik Gu Chenyu daripada kumpulan itu tidak
shown up?
muncul?
Yes.
ya.
Why not show up?
Mengapa tidak muncul?
First of all,
pertama sekali,
I want to apologize to everyone.
Saya ingin meminta maaf kepada semua orang.
We are still investigating.
Kami masih menyiasat.
Renowned Jiangxing Hotel has an outbreak of food poisoning.
Jiangxing Hotel yang terkenal mengalami wabak keracunan makanan.
A minor lost his life as a result.
Seorang bawah umur kehilangan nyawa akibatnya.
The hotel has been temporarily closed.
Hotel telah ditutup buat sementara waktu.
Gu Group's stock has dropped significantly.
Saham Gu Group telah jatuh dengan ketara.
The new president, Mr. Gu Chenyu
Presiden baharu, Encik Gu Chenyu
is being questioned on his management abilities.
sedang dipersoalkan mengenai kebolehan pengurusannya.
Facing scrutiny and accountability,
Menghadapi penelitian dan akauntabiliti,
as for the follow-up...
untuk susulan...
Slander.
Fitnah.
This is simply slander.
Ini fitnah semata-mata.
Jiangxing Restaurant has been open for decades.
Restoran Jiangxing telah dibuka selama beberapa dekad.
Chef Li was personally recruited back by Mr. Fu at the time.
Chef Li secara peribadi direkrut semula oleh Encik Fu pada masa itu.
There has never been a food safety issue!
Tidak pernah ada isu keselamatan makanan!
Clearly someone is framing Jiangxing.
Jelas sekali seseorang sedang membingkai Jiangxing.
I understand, Uncle Wang.
Saya faham, Pakcik Wang.
Don't worry.
jangan risau.
I will find a way to prove Jiangxing's innocence.
Saya akan mencari jalan untuk membuktikan Jiangxing tidak bersalah.
I've already sent my assistant to the hospital to investigate.
Saya sudah menghantar pembantu saya ke hospital untuk menyiasat.
The deceased was cremated immediately after death.
Si mati dibakar sejurus selepas kematian.
Previous medical records were deleted.
Rekod perubatan terdahulu telah dipadamkan.
Most suspiciously,
Paling mencurigakan,
the doctor who issued the food poisoning diagnosis
doktor yang mengeluarkan diagnosis keracunan makanan
is named Wang Hao.
bernama Wang Hao.
He suddenly resigned yesterday.
Dia tiba-tiba meletak jawatan semalam.
It must be him.
Mesti dia.
He was instructed to falsify the diagnosis.
Dia diarahkan untuk memalsukan diagnosis.
If the diagnosis was indeed forged,
Sekiranya diagnosis itu benar-benar palsu,
then that person has surely already fled.
maka orang itu pasti sudah melarikan diri.
Where can we find him?
Di mana kita boleh mencari dia?
I know where he is.
Saya tahu di mana dia berada.
Yunyun.
Yunyun.
Don't trust him.
Jangan percaya dia.
This whole thing might have been set up by him.
Semua perkara ini mungkin telah ditetapkan olehnya.
Gu Yansheng, you go out.
Gu Yansheng, awak keluar.
You're not welcome here.
Anda tidak dialu-alukan di sini.
I know you hate me right now.
Saya tahu awak benci saya sekarang.
I'm stubborn.
saya degil.
I'm ruthless.
Saya kejam.
But I never intended to hurt you.
Tetapi saya tidak pernah berniat untuk menyakiti awak.
And I would never touch Jiangxing.
Dan saya tidak akan pernah menyentuh Jiangxing.
I swear
saya bersumpah
I really didn't know about this in advance.
Saya benar-benar tidak tahu tentang ini terlebih dahulu.
If I had even an inkling beforehand,
Jika saya mempunyai firasat sebelum ini,
I would have done everything I could to stop it.
Saya akan melakukan segala yang saya mampu untuk menghentikannya.
Because I know how important this hotel is to you.
Kerana saya tahu betapa pentingnya hotel ini kepada anda.
Yunyun.
Yunyun.
We've known each other since we were ten.
Kami telah mengenali antara satu sama lain sejak kami berumur sepuluh tahun.
Do you
Adakah anda
not even have the slightest trust left in me?
tiada sedikit pun kepercayaan yang tinggal pada saya?
(No matter what,)
(Tidak kira apa,)
(he still loves Fu Yunyun deeply.)
(dia masih sangat menyayangi Fu Yunyun.)
Okay.
Okay.
Yunyun.
Yunyun.
Then tell me,
Kemudian beritahu saya,
where is that doctor?
mana doktor tu?
According to my investigation,
Menurut siasatan saya,
before Wang Hao resigned,
sebelum Wang Hao meletak jawatan,
he bought a large supply of motion sickness medicine.
dia membeli bekalan ubat mabuk yang banyak.
He has a cousin who works at the dock
Dia mempunyai sepupu yang bekerja di dok
who was once imprisoned for illegal smuggling.
yang pernah dipenjarakan kerana penyeludupan haram.
I suspect he's at the dock now
Saya syak dia berada di kandang tertuduh sekarang
and preparing to escape by boat.
dan bersedia untuk melarikan diri dengan bot.
Then we'll head to the dock now.
Kemudian kita akan pergi ke dok sekarang.
Uncle Wang.
Pakcik Wang.
Wait here for our news.
Tunggu di sini untuk berita kami.
Be careful.
Berhati-hati.
Okay.
Okay.
Let's go.
jom pergi.
Move!
bergerak!
I'll handle this.
Saya akan uruskan ini.
I'll handle it.
Saya akan uruskannya.
Move, this is my car!
Bergerak, ini kereta saya!
Stop messing around!
Berhenti main-main!
I'll take her to the dock.
Saya akan bawa dia ke kandang tertuduh.
Why do you insist on coming along?
Kenapa awak berkeras nak ikut?
Do you know who I am to her?
Adakah anda tahu siapa saya padanya?
Obeying her is my duty.
Mematuhinya adalah kewajipan saya.
Protecting her is my mission.
Melindungi dia adalah misi saya.
Right.
Betul.
Muyan is right.
Betul kata Muyan.
I'll go with him.
Saya akan pergi dengan dia.
Yansheng.
Yansheng.
You go back first.
Awak balik dulu.
No!
Tidak!
The dock is full of all kinds of people,
Dok itu penuh dengan pelbagai jenis orang,
you never know who's a bad guy.
anda tidak pernah tahu siapa lelaki jahat.
How can that pretty boy protect you?
Bagaimana budak cantik itu boleh melindungi awak?
Who are you calling a pretty boy?
Siapa yang awak panggil budak cantik?
When I was in the army,
Semasa saya dalam tentera,
your ancestors weren't even born yet.
nenek moyang kamu belum lahir lagi.
Army?
Tentera?
You?
awak?
Alright.
Baiklah.
Everyone get in the car.
Semua orang masuk ke dalam kereta.
Follow my orders. Those who disobey will be punished.
Ikut perintah saya. Mereka yang ingkar akan dihukum.
Yes.
ya.
On the surface,
Di permukaan,
this incident targets Jiangxing Hotel.
kejadian ini menyasarkan Jiangxing Hotel.
But actually,
Tetapi sebenarnya,
it's aimed at you.
ia ditujukan kepada anda.
You just became head of the Gu family,
Anda baru sahaja menjadi ketua keluarga Gu,
your foundation is unstable,
asas anda tidak stabil,
This is the easiest time to be questioned and opposed.
Inilah masa paling senang untuk disoal dan ditentang.
Since Jiangxing was acquired,
Sejak Jiangxing diperoleh,
you've been in charge of managing it.
anda telah bertanggungjawab menguruskannya.
As long as something goes wrong at Jiangxing,
Selagi ada masalah di Jiangxing,
they will throw the blame on you.
mereka akan melemparkan kesalahan kepada anda.
Once your reputation is ruined,
Setelah reputasi anda rosak,
you won't be able to stay as head of the family.
anda tidak akan dapat kekal sebagai ketua keluarga.
Tell me.
Beritahu saya.
How are you going to solve this?
Bagaimana anda hendak menyelesaikan ini?
Find the person behind this
Cari orang di sebalik ini
and prove Jiangxing's innocence.
dan membuktikan Jiangxing tidak bersalah.
Wrong.
salah.
That's the logic of ordinary people.
Itu logik orang biasa.
As the head of the Gu family,
Sebagai ketua keluarga Gu,
you have to stand higher
anda perlu berdiri lebih tinggi
and see further.
dan lihat lebih jauh.
Who orchestrated this incident?
Siapa yang mendalangi kejadian ini?
Can't you figure it out?
Tidakkah anda dapat memahaminya?
Bai Lanxing and Gu Yansheng.
Bai Lanxing dan Gu Yansheng.
One is your stepmother,
Seorang ialah ibu tiri anda,
one is your sibling.
seorang ialah adik beradik kamu.
Even if it's a struggle for the head position,
Walaupun ia adalah perebutan jawatan ketua,
it shouldn't spill into the public.
ia tidak sepatutnya tumpah kepada orang ramai.
This time it's already in the news.
Kali ini sudah menjadi berita.
If you demand the truth,
Jika anda menuntut kebenaran,
and expose all the filthy, dirty secrets within the Gu family,
dan mendedahkan semua rahsia kotor dan kotor dalam keluarga Gu,
and make everyone knows,
dan membuat semua orang tahu,
it would only harm the company without any benefit.
ia hanya akan merugikan syarikat tanpa sebarang faedah.
Then should we just watch Jiangxing be slandered
Maka patutkah kita hanya melihat Jiangxing difitnah
and be forced to close?
dan terpaksa tutup?
Think carefully.
Fikir baik-baik.
Actually,
Sebenarnya,
there's a perfect solution that satisfies both sides.
terdapat penyelesaian sempurna yang memuaskan kedua-dua pihak.
That person is Wang Hao.
Orang itu ialah Wang Hao.
I've arrived.
saya dah sampai.
There!
sana!
He's getting on the boat!
Dia naik bot!
Still dare to call me a pretty boy?
Masih berani memanggil saya budak cantik?
Don't come over!
Jangan datang!
Let her go!
Lepaskan dia!
Let me go!
lepaskan saya!
If you dare touch her,
Jika anda berani menyentuhnya,
you're finished!
anda sudah selesai!
Don't come over!
Jangan datang!
Let me go!
lepaskan saya!
Tell me.
Beritahu saya.
Did you forge the diagnosis?
Adakah anda memalsukan diagnosis?
What really happened to the patient at Jiangxing Hotel
Apa sebenarnya yang berlaku kepada pesakit di Jiangxing Hotel
who had food poisoning?
siapa yang mengalami keracunan makanan?
I'm sorry.
saya minta maaf.
Truly sorry.
sungguh maaf.
I only did this because I had no way out.
Saya hanya melakukan ini kerana saya tidak mempunyai jalan keluar.
They threatened me with my sick hospitalized daughter.
Mereka mengugut saya dengan anak perempuan saya yang terlantar di hospital.
If I didn't do as they said, they would...
Jika saya tidak melakukan seperti yang mereka katakan, mereka akan...
They would...
Mereka akan...
I have a video on my phone!
Saya mempunyai video pada telefon saya!
A video.
Sebuah video.
Wang Hao.
Wang Hao.
Do what I told you to do properly.
Lakukan apa yang saya suruh anda lakukan dengan betul.
Look.
Tengok.
What a cute girl.
Alangkah comelnya gadis itu.
If something happened to her,
Jika sesuatu berlaku kepadanya,
what would you do?
apa yang anda akan lakukan?
If everything goes well,
Jika semuanya berjalan lancar,
she'll be able to have surgery successfully.
dia akan dapat menjalani pembedahan dengan jayanya.
If it doesn't go well...
Jika ia tidak berjalan lancar...
Who is the person
Siapakah orangnya
threatening you with your daughter?
mengugut awak dengan anak perempuan awak?
I can't say.
Saya tidak boleh berkata.
Can't say.
tak boleh cakap.
I'll tell.
Saya akan beritahu.
I've seen
saya dah nampak
that person in the news.
orang itu dalam berita.
Called...
Dipanggil...
Gu Chenyu.
Gu Chenyu.
Gu Chenyu?
Gu Chenyu?
♪Words I can't say linger on my tongue♪
♪Perkataan yang tidak boleh saya ucapkan terngiang-ngiang di lidah saya♪
♪Each time you're near, my heartbeat runs♪
♪Setiap kali awak dekat, degupan jantung saya berlari♪
♪Cold nights glow with gentle stars above♪
♪Malam sejuk bersinar dengan bintang lembut di atas♪
♪My silent thoughts stretch long like dreams of love♪
♪Fikiran senyap saya membentang panjang seperti mimpi cinta♪
♪How do I hide these feelings so faint and shy♪
♪Bagaimana saya menyembunyikan perasaan ini dengan sangat lemah dan malu♪
♪When I meet you again, warmth flows quietly by♪
♪Apabila saya bertemu dengan awak lagi, kemesraan mengalir dengan senyap♪
♪My eyes can't help but turn your way♪
♪Mata saya tidak lepas daripada menoleh ke arah awak♪
♪I close them tight, pretending all is the same♪
♪Saya menutupnya rapat-rapat, berpura-pura semuanya sama♪
♪The wind brushes softly by♪
♪Angin berhembus perlahan♪
♪Carrying half of my sigh♪
♪Membawa separuh daripada keluhan saya♪
♪I walk a while, then glance behind♪
♪Saya berjalan sebentar, kemudian menoleh ke belakang♪
♪You bring back warmth I thought I'd lost♪
♪Awak kembalikan kemesraan saya sangka saya hilang♪
♪My pain quietly thaws♪
♪Sakit saya senyap-senyap mencair♪
♪And in silence, loneliness fades away♪
♪Dan dalam diam, kesunyian hilang♪
♪Because you are my light in the dark♪
♪Kerana awak adalah cahaya saya dalam gelap♪
♪I'll be your sun when winter feels too hard♪
♪Saya akan menjadi matahari anda apabila musim sejuk terasa terlalu sukar♪
♪We shine for each other through the quiet and the loneliness♪
♪Kami bersinar untuk satu sama lain melalui kesunyian dan kesunyian♪
♪You are the warmest light in all my world♪
♪Anda adalah cahaya paling hangat di seluruh dunia saya♪